Sub-Competencia: Incorpora y explica nuevas funciones en su progra e incluya su referencias al API de pythoon. (Final)

Error original:

No están las funciones extras.

Cambio realizado:

Se incorporó en comentarios al inicio del código las explicaciones de las funciones extra, que son:
str, abs, y round. 
También puse la explicación, la razón que la usé, y las líneas donde están las funciones. 
Así se vería:

"""Las funciones adicionales fueron obtenidas de:
    https://docs.python.org/3/library/index.html
    
    Las que se usaron fueron str, abs, y round.
    
    La primera convierte cualquier valor en un string. 
    La razón de que se usa esta función es
    para que pueda mostrar los números como texto,
    no como enteros, y poder poner la pregunta 
    sin ningún problema.  
    Se usan en las funciones generar_pregunta y
    generar_pregunta2.
    Las líneas en las que está son:
    53, 54, 71 y 72
    
    La segunda, sin importar si el valor sea entero o un float, 
    regresa la magnitud.
    Esto lo uso, ya que necesito asegurar de que el signo del valor,
    no interfiera con la operación que se está haciendo.
    Está presente en las funciones crear_respuesta y
    crear_respuesta2.
    Las líneas en las que está son:
    63, y 80.
    
    La tercera redondea al múltiplo más cercano de diez menos,
    un número de dígitos.Regresa un número entero. 
    Uso esta función para asegurarme,
    que el resultado sea un entero, no un float.
    Está en las funciones crear_respuesta y
    crear_respuesta2.
    Las líneas en las que está son:
    63, y 80.
    
"""

Líneas de código donde se ve la corrección: 11 a 44